红昭愿 - 音阙诗听/王梓钰
Zither Harp
shǒuzhōng diāokè shēnghuā
dāofēng qiān zhuǎn wān yán chéng huà
shèngmíng gōngdé tǎ
shì qiáo pàn mǒu chù rénjiā
chūnfēng ràoguò fā shāo hóng shā
cìxiù zèng tā
méimù gāngliè nǐzuò zhuāng jià
hōng liè liúshā zhěnshàng bái fà
bēi zhōng jiǔ bǐhua
niánshào fēngyǎ xiān yī nù mǎ
yě bùguò yīchànà
nánmiǎn shūlòu er shí yán xià
mò cè biànhuà
gé què shānhǎi
zhuǎnshēn cóngróng jiānchá
yīshēngzhǎng
zhòng jì yīduàn guòwǎng
jiāng xījì dōu liúfàng
kě céng tiān xiē huāngtáng
cái jìdé nǐ de múyàng
yīshēn shuāng
shéi tí bǐ zhǐ liǎng háng
huàn yīyú nǐ ānkāng
biàn xiāo dé zhè cāngsāng
nǐ hái zài wǒ de xīn shàng
dāofēng qiān zhuǎn wān yán chéng huà
shèng míng gōngdé tǎ
shì qiáo pàn mǒu chù rénjiā
chūnfēng ràoguò fā shāo hóng shā
cìxiù zèng tā
méimù gāngliè nǐzuò zhuāng jià
hōng liè liúshā zhěnshàng bái fà
bēi zhōng jiǔ bǐhua
niánshào fēngyǎ xiān yī nù mǎ
yě bùguò yīchànà
nánmiǎn shūlòu er shí yán xià
mò cè biànhuà
gé què shānhǎi
zhuǎnshēn cóngróng jiānchá
yīshēngzhǎng
zhòng jì yīduàn guòwǎng
jiāng xījì dōu liúfàng
kě céng tiān xiē huāngtáng
cái jìdé nǐ de móyàng
yī shēn shuāng
shéi tí bǐ zhǐ liǎng háng
huàn yīyú nǐ ānkāng
biàn xiāo dé zhè cāngsāng
nǐ hái zài wǒ de xīn shàng
yī shēngzhǎng
zhòng jì yīduàn guòwǎng
jiāng xījì dōu liúfàng
kě céng tiān xiē huāngtáng
cái jìdé nǐ de móyàng
yī shēn shuāng
shéi tí bǐ zhǐ liǎng háng
huàn yīyú nǐ ānkāng
biàn xiāo dé zhè cāngsāng
nǐ hái zài wǒ de xīn shàng
Zither Harp